Repository: exup-cloud/cloudios-sdk
Catalog: chainup-ios/Chainup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# tradeLimit_text_everyDaySell
source: The maximum selling amount per day is: %@
ja: 1日あたりの最大販売額：%@
ko_kr: 일일최대 판매량은 % @입니다.
zh_hans: 单日最大卖出量为：%@
zh_hant: 單日最大賣出量為：%@

# tradeLimit_text_noLimitBuy
source: Unrestricted buy transaction
ja: 無制限の購入取引
ko_kr: 무제한구매 거래
zh_hans: 未限制买入交易
zh_hant: 未限制買入交易

# tradeLimit_text_noLimitSell
source: Unrestricted sell transaction
ja: 無制限の販売取引
ko_kr: 무제한판매 거래
zh_hans: 未限制卖出交易
zh_hant: 未限制賣出交易

# tradeLimit_text_instructions
source: Trading instructions
ja: 取引指示
ko_kr: 거래지침
zh_hans: 交易须知
zh_hant: 交易須知

# contract_text_openAverage
source: Open
ja: ポジションを開く
ko_kr: 포지션 열기
zh_hans: 开仓
zh_hant: 開倉

# contract_text_positionsDirection
source: Direction
ja: 位置方向
ko_kr: 위치 방향
zh_hans: 仓位方向
zh_hant: 倉位方向

# contract_text_marketPriceFlat
source: Market Close (All)
ja: 市場価格
ko_kr: 시장 가격
zh_hans: 市价平仓
zh_hant: 市價全平

# contract_text_limitPositions
source: Limit Close
ja: 閉鎖を制限する
ko_kr: 한도 닫기
zh_hans: 限价平仓
zh_hant: 限價平倉

# contract_flat_long
source: Close(Long)
ja: 複数のポジション
ko_kr: 여러 위치
zh_hans: 平多
zh_hant: 平多

# contract_flat_short
source: Close(Short)
ja: 空の位置
ko_kr: 빈 위치
zh_hans: 平空
zh_hant: 平空

# contract_text_positionsMaxinput
source: Qty. of position less than %@
ja: 数は以下です%@
ko_kr: 숫자는보다 크지 않습니다%@
zh_hans: 仓位数量最大可输入%@
zh_hant: 倉位數量最大可輸入%@

# more_way
source: Long
ja: マルチパーティ
ko_kr: 다자간
zh_hans: 多方
zh_hant: 多方

# empty_way
source: Short
ja: ショート
ko_kr: 빈면
zh_hans: 空方
zh_hant: 空方

# common_text_allDay
source: All (last 180days)
ja: すべて（過去180日間）
ko_kr: 모두 (최근 180 일)
zh_hans: 全部（近180天）
zh_hant: 全部（近180天）

# otc_market_price
source: Markets
ja: 市場価格
ko_kr: 현재가
zh_hans: 市场价(溢价)
zh_hant: 市場價(溢價)

# otc_custom_price
source: Custom
ja: 習慣
ko_kr: 자체정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# otc_aboveReference_price
source: Above the reference price
ja: 参考値より高い
ko_kr: 참고가격보다 높다
zh_hans: 高于参考价
zh_hant: 高於參考價

# otc_belowReference_price
source: Below the reference price
ja: 参考値より低い
ko_kr: 참고가격보다 낮다
zh_hans: 低于参考价
zh_hant: 低於參考價

# otc_text_bankCard
source: Bank card
ja: 银行卡
ko_kr: 계좌번호
zh_hans: 银行卡
zh_hant: 銀行卡

# otc_create_time
source: Creation time
ja: 作成時間
ko_kr: 생성시간
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# otc_text_advertiseID
source: Advertising ID
ja: 広告ID
ko_kr: 광고ID
zh_hans: 广告ID
zh_hant: 廣告ID

# otc_advertise_detail
source: Ad Details
ja: 注文の詳細
ko_kr: 광고더보기
zh_hans: 广告详情
zh_hant: 廣告詳情

# otc_publish_advertise
source: Create ad
ja: 注文を投稿する
ko_kr: 광고게시
zh_hans: 发布广告
zh_hant: 發佈廣告

# otc_close_advertise
source: Close the ad
ja: 注文を閉じる
ko_kr: 광고닫기
zh_hans: 关闭广告
zh_hant: 關閉廣告

# otc_have_closed
source: Closed
ja: 閉じた
ko_kr: 닫힘
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# otc_advertise_type
source: Type
ja: タイプ
ko_kr: 유형
zh_hans: 广告类型
zh_hant: 廣告類型

# otc_coin_type
source: Currency type
ja: 通貨タイプ
ko_kr: 화폐유형
zh_hans: 货币类型
zh_hant: 貨幣類型

# otc_leaveAndTotal
source: Remaining quantity / total quantity
ja: 残りの数量/合計数量
ko_kr: 잔여수량/총 수량
zh_hans: 剩余数量/总数量
zh_hant: 剩餘數量/總數量

# otc_text_total
source: Amount
ja: 数量
ko_kr: 수량
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# otc_out_assetsAvalaible
source: Off-balance account available balance
ja: オフバランス口座利用可能残高
ko_kr: 장외계좌 사용가능 잔고
zh_hans: 场外账户可用余额
zh_hant: 場外帳戶可用餘額

# otc_market_ReferencPrice
source: Market reference price
ja: 市場参考価格
ko_kr: 시장참고 가격
zh_hans: 市场参考价格
zh_hant: 市場參考價格

# otc_market_ReferencPriceDetail
source: Comprehensive mainstream exchanges and quotes website quotes, updated every minute
ja: 毎分更新される包括的なメインストリームの交換と見積もりウェブサイトの見積もり
ko_kr: 주류거래소 및 시세 웹 사이트의 오퍼를 종합하여 매분 간격으로 업데이트하다
zh_hans: 综合主流交易所及行情网站报价，每分钟更新
zh_hant: 綜合主流交易所及行情網站報價，每分鐘更新

# otc_setPrice_method
source: Pricing Method
ja: 価格設定方法
ko_kr: 정가방식
zh_hans: 定价方式
zh_hant: 定價方式

# otc_outPrice_direction
source: Premium direction
ja: プレミアム方向
ko_kr: 프리미엄방향
zh_hans: 溢价方向
zh_hant: 溢價方向

# otc_outPrice_percent
source: Premium price
ja: プレミアムパーセンテージ
ko_kr: 프리미엄비율
zh_hans: 溢价百分比
zh_hant: 溢價百分比

# otc_userSet_singlePrice
source: Custom unit price
ja: カスタム単価
ko_kr: 자체정의 단가
zh_hans: 自定义单价
zh_hant: 自定義單價

# otc_outPrice_percentMax
source: The premium price shall not be greater than 50.00%
ja: プレミアムの割合は50.00%を超えてはならない
ko_kr: 프리미엄비율은50.00%보다 높지 말아야 한다
zh_hans: 溢价百分比不得大于50.00%
zh_hant: 溢價百分比不得大於50.00%

# otc_min_amount
source: Minimum amount
ja: 最低額
ko_kr: 최소금액
zh_hans: 最小金额
zh_hant: 最小金額

# otc_writeMin_amount
source: Please enter the minimum amount
ja: 最低金額を入力してください
ko_kr: 최소금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入最小金额
zh_hant: 請輸入最小金額

# otc_min_smallTotal
source: The minimum limit cannot be greater than the total amount
ja: 最小限度額は合計金額を超えることはできません
ko_kr: 최소한도액은 총 금액보다 크면 안 된다.
zh_hans: 最小限额不得大于总金额
zh_hant: 最小限額不得大於總金額

# otc_min_smallMaxLimit
source: The minimum limit cannot be greater than or equal to the maximum limit
ja: 最小制限を最大制限以上にすることはできません
ko_kr: 최소한도액은 최대 한도액보다 많거나 같아서는 안 된다.
zh_hans: 最小限额不得大于或等于最大限额
zh_hant: 最小限額不得大於或等於最大限額

# otc_max_amount
source: Maximum amount
ja: 最大額
ko_kr: 최대금액
zh_hans: 最大金额
zh_hant: 最大金額

# otc_writeMax_amount
source: Please enter the maximum amount
ja: 最大金額を入力してください
ko_kr: 최대금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入最大金额
zh_hant: 請輸入最大金額

# otc_maxLimit_smallTotal
source: The maximum limit cannot be greater than the total amount
ja: 上限は合計金額を超えることはできません
ko_kr: 최대한도액은 총 금액보다 크면 안 된다.
zh_hans: 最大限额不得大于总金额
zh_hant: 最大限額不得大於總金額

# otc_MaxLimit_bigMinLimit
source: The maximum limit cannot be less than or equal to the minimum limit
ja: 上限を下限以下にすることはできません
ko_kr: 최대한도액은 최소 한도액보다 적거나 같아서는 안 된다.
zh_hans: 最大限额不得小于或等于最小限额
zh_hant: 最大限額不得小於或等於最小限額

# otc_payMoney_time
source: Time Limit for the Payment
ja: 支払い期限
ko_kr: 지불기한
zh_hans: 付款时限
zh_hant: 付款時限

# otc_payMoney_timeMinute
source: Minute
ja: 分
ko_kr: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# otc_payMoney_timeLimit
source: Payment time limit should be 5 to 60 minutes
ja: 支払い期限は5〜60分です
ko_kr: 지불기한은 반드시 5-60분이어야 한다
zh_hans: 付款时限应当在5-60分钟
zh_hant: 付款時限應當在5-60分鐘

# otc_other_minTransactionTimes
source: The minimum number of transactions of the other party
ja: 最小トランザクション数
ko_kr: 상대방의최소 거래 횟수
zh_hans: 对方最少交易次数
zh_hant: 對方最少交易次數

# otc_other_times
source: Frequency
ja: タイムズ
ko_kr: 번
zh_hans: 次
zh_hant: 次

# otc_writeOther_minTransactionTimes
source: Please enter the minimum number of transactions for each other
ja: 相互の最小取引数を入力してください
ko_kr: 상대방의최소 거래 횟수를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入对方最少交易次数
zh_hant: 請輸入對方最少交易次數

# otc_text_validTime
source: Failure Time
ja: 失敗時間
ko_kr: 실효시간
zh_hans: 失效时间
zh_hant: 失效時間

# otc_getMoney_Method
source: Collection method (up to 3 payment methods can be selected)
ja: 回収方法（最大3つの支払い方法を選択可能）
ko_kr: 수금방식(최대 3가지 수금방식 선택 가능 )
zh_hans: 收款方式（最多可选择3种收款方式)
zh_hant: 收款方式（最多可選擇3種收款方式)

# otc_payMoney_Method
source: Payment method (up to 3 payment methods can be selected)
ja: 支払方法（最大3つの支払方法を選択できます）
ko_kr: 지불방식 (최대 3가지 선택 가능)
zh_hans: 付款方式（最多可选择3种付款方式)
zh_hant: 付款方式（最多可選擇3種付款方式)

# otc_noSetGetMoney_Method
source: The payment method is not set. Please complete the settings and continue.
ja: 支払い方法が設定されていません。設定を完了して続行してください。
ko_kr: 수금방식을 설정하지 않았습니다. 설정을 마친 후 계속 진행하십시오
zh_hans: 未设置收款方式，请完成设置后继续操作
zh_hant: 未設置收款方式，請完成設置後繼續操作

# otc_text_autoBack
source: Auto reply (not required)
ja: 自動返信（必須ではありません）
ko_kr: 자동답장 (반드시 기입하여야 하는 항목은 아니다)
zh_hans: 自动回复（非必填）
zh_hant: 自動回復（非必填）

# otc_text_advertiseLeaveWords
source: Ad message (not required)
ja: 広告メッセージ（必須ではありません
ko_kr: 광고메시지(반드시 기입하여야 하는 항목은 아니다)
zh_hans: 广告留言（非必填)
zh_hant: 廣告留言（非必填)

# otc_mustWrite_tex
source: Please enter a required field
ja: 必須フィールドを入力してください
ko_kr: 필수기입 항목을 입력하십시오
zh_hans: 请输入必填项
zh_hant: 請輸入必填項

# otc_MustWrite
source: Required
ja: 必須
ko_kr: 필수기입
zh_hans: 必填
zh_hant: 必填

# otc_writeContent_nonconformity
source: The content you entered does not meet the rules
ja: 入力したコンテンツはルールを満たしていません
ko_kr: 입력한내용이 규칙에 맞지 않습니다
zh_hans: 您输入的内容不符合规则
zh_hant: 您輸入的內容不符合規則

# otc_choose_getMoneyMethod
source: Please select country
ja: 国を選択してください
ko_kr: 국가를선택하십시오.
zh_hans: 请选择收款方式
zh_hant: 請選擇收款方式

# otc_choose_payMoneyMethod
source: Please select a payment method
ja: お支払い方法を選択してください
ko_kr: 지불방식을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择付款方式
zh_hant: 請選擇付款方式

# otc_confirm_giveupEdit
source: Are you sure to give up this edit?
ja: この編集を放棄してもよろしいですか？
ko_kr: 이번편집 포기 확실합니까?
zh_hans: 确定放弃本次编辑？
zh_hant: 確定放棄本次編輯？

# otc_confirm_closeAdvertise
source: Are you sure you want to close the ad?
ja: 広告を閉じてもよろしいですか？
ko_kr: 광고를종료하시겠습니까?
zh_hans: 确定关闭广告吗？
zh_hant: 確定關閉廣告嗎?

# otc_have_closedAdvertise
source: Ad is closed
ja: 広告は閉じられています
ko_kr: 광고가 종료됨
zh_hans: 广告已关闭
zh_hant: 廣告已關閉

# otc_advertisePublish_success
source: Successfully released
ja: 正常にリリースされました
ko_kr: 발표성공
zh_hans: 发布成功
zh_hant: 發佈成功

# otc_text_remainingNum
source: The remaining amount
ja: 残量
ko_kr: 잔여수량
zh_hans: 剩余数量
zh_hant: 剩餘數量

# otc_text_tradingLimits
source: Limit
ja: 取引限度額
ko_kr: 거래한도액
zh_hans: 交易限额
zh_hant: 交易限額

# otc_text_adManager
source: Ad Management
ja: OTC注文管理
ko_kr: 광고관리
zh_hans: 广告管理
zh_hant: 廣告管理

# otc_text_adBuy
source: Purchase advertisement
ja: 広告を購入する
ko_kr: 구입광고
zh_hans: 购买广告
zh_hant: 購買廣告

# otc_text_adSell
source: Sale advertisement
ja: 販売広告
ko_kr: 매각광고
zh_hans: 出售广告
zh_hant: 出售廣告

# otc_text_adHidden
source: Hide closed ads
ja: 閉じた広告を非表示
ko_kr: 종료광고 숨기기
zh_hans: 隐藏关闭广告
zh_hant: 隱藏關閉廣告

# otc_text_adLook
source: View
ja: 見る
ko_kr: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# otc_text_ad
source: Ad
ja: 広告
ko_kr: 광고
zh_hans: 广告
zh_hant: 廣告

# otc_text_releaseing
source: Releasing
ja: 発売日
ko_kr: 게시중
zh_hans: 发布中
zh_hant: 發佈中

# otc_text_trading
source: Trading
ja: トランザクション内
ko_kr: 거래중
zh_hans: 交易中
zh_hant: 交易中

# otc_text_expired
source: Overdue
ja: 期限切れ
ko_kr: 만료됨
zh_hans: 过期
zh_hant: 過期

# otc_text_marketPrice
source: Market price
ja: 市場価格
ko_kr: 시장가격
zh_hans: 市场价
zh_hant: 市場價

# otc_advertiseValid_day
source: Day
ja: 日
ko_kr: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# common_text_unlockSell
source: Unlock sell
ja: 販売のロックを解除
ko_kr: 판매 잠금 해제
zh_hans: 解锁卖出
zh_hant: 解鎖賣出

# common_text_limitAvailable
source: Limit available
ja: 利用制限
ko_kr: 사용 제한
zh_hans: 限制可用
zh_hant: 限制可用

# market_text_unlockZone
source: Unlock area
ja: 制限ゾーン
ko_kr: 봉인 해제 지역
zh_hans: 解封区
zh_hant: 解封區

# transaction_text_rechargeNoUnlocked
source: Deposit locked
ja: ロックされた預金
ko_kr: 예치금
zh_hans: 充值未解锁
zh_hant: 充值未解鎖

# transaction_text_saleableQuantity
source: Available balance
ja: 利用可能残高
ko_kr: 사용 가능한 잔액
zh_hans: 可卖出数量
zh_hant: 可賣出數量

# transaction_text_modelSpecification
source: Instruction
ja: モードの説明
ko_kr: 모드 설명
zh_hans: 模式说明
zh_hant: 模式說明

# transaction_text_unlockSell
source: Flash Sell
ja: ワンクリック販売
ko_kr: 원 클릭 판매
zh_hans: 一键解锁卖出
zh_hant: 一鍵解鎖賣出

# transaction_text_unlockDeal
source: Unlock
ja: ロック解除
ko_kr: 잠금 해제
zh_hans: 解锁交易
zh_hant: 解鎖交易

# common_text_refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko_kr: 새로 고침
zh_hans: 刷新重试
zh_hant: 刷新重試

# otc_asset_availableBalance
source: Fiat Account Available Balance
zh_hans: 法币账户可用余额
zh_hant: 法幣帳戶可用餘額

# otc_tip_withdrawLimitTime
source: For security purposes, the assets will be locked and only available for withdrawal, Fiat sale and related functions after 24 hours but trading shall not be affected.
ja: 資金の安全を保障するため、購入した資産は24時間後に提幣と法幣売りなどの出資操作を支持し、その間に取引などの業務に影響を与えない。
ko_kr: 자금 안전을 위해 매입한 자산은 24h까지 동결한 뒤 출금과 법폐 매각 등 출금 작업을 지원하며이 기간 중 거래 등의 업무에는 영향을 주지 않는다.
zh_hans: 为了保障资金安全，买入的资产将锁定至24h后支持出金，在此期间不影响交易等业务。
zh_hant: 為了保障資金安全，買入的資產將鎖定至24h後支持提幣和法幣賣出等出金操作，在此期間不影響交易等業務。

# coin_text_horizontalDish
source: Horizontal Version
ja: 水平バージョン
ko_kr: 수평버전
zh_hans: 横版盘口
zh_hant: 橫版盤口

# coin_text_verticalDish
source: Vertical Version
ja: 垂直バージョン
ko_kr: 수직버전
zh_hans: 竖版盘口
zh_hant: 豎版盤口

# coin_text_recharge
source: Deposit
ja: 入金
ko_kr: 보관소
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# leverage_text_blowingUp
source: Liquidation Price
ja: 清算価格
ko_kr: 청산 가격
zh_hans: 爆仓价
zh_hant: 爆倉價

# leverage_total_balance
source: Leverage AccountEstimate Value
ja: レバレッジアカウント資産
ko_kr: 지렛대 계정
zh_hans: 杠杆账户资产估值
zh_hant: 槓桿賬戶資產估值

# leverage_current_apply
source: Current Application
ja: 現在の申込み
ko_kr: 현재 응용 프로그램
zh_hans: 当前申请
zh_hant: 當前申請

# leverage_history
source: History
ja: 履歴
ko_kr: 역사
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# leverage_rate
source: Interest Rate
ja: 金利
ko_kr: 이율
zh_hans: 利率
zh_hant: 利率

# leverage_noreturn_amount
source: Unpaid Quantity
ja: 未払い数量
ko_kr: 미납량
zh_hans: 未还数量
zh_hant: 未還數量

# leverage_noreturn_interest
source: Unpaid Interest
ja: 未払い金利
ko_kr: 미불 이자
zh_hans: 未还利息
zh_hant: 未還利息

# leverage_interest
source: Interest
ja: 利子
ko_kr: 이자
zh_hans: 利息
zh_hant: 利息

# leverage_history_borrow
source: History Loan
ja: ローン履歴
ko_kr: 역사 대출
zh_hans: 历史借贷
zh_hant: 歷史借貸

# leverage_current_borrow
source: Current Loan
ja: 現在のローン
ko_kr: 유동 대출
zh_hans: 当前借贷
zh_hant: 當前借貸

# leverage_principal_interest
source: Principal+Interest
ja: 元本+利子
ko_kr: 원금+이자
zh_hans: 本金+利息
zh_hant: 本金+利息

# leverage_principal
source: Principal
ja: 元本
ko_kr: 교장
zh_hans: 本金
zh_hant: 本金

# leverage_borrowRecord_detail
source: Loan Detail
ja: ローン詳細
ko_kr: 대출 명세
zh_hans: 借贷记录详情
zh_hant: 借貸記錄詳情

# leverage_return
source: Return
ja: 返却
ko_kr: 되돌아가다
zh_hans: 归还
zh_hant: 歸還

source: Leverage Asset
ja: レバレッジアカウント
ko_kr: 지렛대 자산
zh_hans: 杠杆账户
zh_hant: 槓桿賬戶

# leverage_returnCoin
source: Return Currency
ja: 返却通貨
ko_kr: 화폐
zh_hans: 归还币种
zh_hant: 歸還幣種

# leverage_shouldReturn_amount
source: Should Return Quantity
ja: 返却すべき数量
ko_kr: 반품 수량
zh_hans: 应还数量
zh_hant: 應還數量

# leverage_totalBorrow_amount
source: Total Loan Quantity
ja: ローン総数量
ko_kr: 대출 총액
zh_hans: 总借贷数量
zh_hant: 總借貸數量

# leverage_borrow
source: Loan
ja: ローン
ko_kr: 대출
zh_hans: 借贷
zh_hant: 借貸

# leverage_have_borrowed
source: Already Loaned
ja: ローン済み
ko_kr: 이미 빌렸다
zh_hans: 已借
zh_hant: 已借

# leverage_get_in
source: Transfer In
ja: トランスファーイン
ko_kr: 전입
zh_hans: 转入
zh_hant: 轉入

# leverage_roll_out
source: Transfer Out
ja: トランスファーアウト
ko_kr: 전출
zh_hans: 转出
zh_hant: 轉出

# leverage_borrowRecord
source: Loan Record
ja: ローン履歴
ko_kr: 대출 기록
zh_hans: 借贷记录
zh_hant: 借貸記錄

# leverage_to_coin
source: Leverage to Exchange
ja: レバレッジから取引へ
ko_kr: 지렛대 교환
zh_hans: 杠杆到币币
zh_hant: 槓桿到幣幣

# coin_to_leverage
source: Exchange to Leverage
ja: 取引からレバレッジへ
ko_kr: 교환 지렛대
zh_hans: 币币到杠杆
zh_hant: 幣幣到槓桿

# leverage_coinMap
source: Pair
ja: コインペア
ko_kr: 한 쌍
zh_hans: 币对
zh_hant: 幣對

# leverage_short
source: %@ used for short
ja: %@ショート用
ko_kr: %@단기에 쓰다
zh_hans: %@用于做空
zh_hant: %@用於做空

# leverage_more
source: %@ used for long
ja: %@ロング用
ko_kr: %@장기 사용
zh_hans: %@用于做多
zh_hant: %@用於做多

# leverage_direction
source: Direction
ja: 方向
ko_kr: 방향
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# leverage_risk
source: Risk Rate
ja: リスク率
ko_kr: 위험률
zh_hans: 风险率
zh_hant: 風險率

# leverage_risk_prompt
source: When the risk rate reaches 110%, the system will force recycle all your loan asset
ja: リスク率が110％に達すると、システムは現在のアカウントのすべてのローン資産を強制回収します。
ko_kr: 위험률이 110% 에 이르면 시스템이 당신의 모든 대출 자산을 강제로 회수할 것입니다.
zh_hans: 当风险率达到110%，系统将强制回收您当前账户内的所有借贷资产
zh_hant: 當風險率達到110%，系統將強制回收您當前帳戶內的所有借貸資產

# leverage_notEnught_prompt
source: Your %@ leverage account balance was insufficient, you need transfer in funds to loan
ja: %@レバレッジアカウントの残高が不足でした。資金をトランスファーインしてからローンすることが可能になります。
ko_kr: 당신의 %@ 지렛대 계좌 잔액이 부족하니 자금으로 옮겨 대출을 해야 합니다
zh_hans: 您的%@杠杆账户余额不足，需转入资产方可进行借贷
zh_hant: 您的%@杠杆帳戶餘額不足，需轉入資產方可進行借貸

# leverage_all_return
source: All returned
ja: すべて返却
ko_kr: 전부 돌려주다
zh_hans: 全部归还
zh_hant: 全部歸還

# leverage_have_blowUp
source: Already liquidate
ja: 清算した
ko_kr: 이미 청산하다
zh_hans: 已爆仓
zh_hant: 已爆倉

# leverage_have_wearStore
source: Already over loss
ja: オーバーロスした
ko_kr: 이미 초과 적자
zh_hans: 已穿仓
zh_hant: 已穿倉

# leverage_all_coinMap
source: All pairs
ja: すべてのコインペア
ko_kr: 모든
zh_hans: 全部币对
zh_hant: 全部幣對

# leverage_text_noLess
source: Loan amount can not be lower than%@%@
ja: ローンの数量が%@%@より低くすることができません
ko_kr: 대출 금액이 낮으면 안 된다 %@%@
zh_hans: 借贷数量不得小于 %@ %@
zh_hant: 借貸數量不得小於%@%@

# leverage_text_lessThanCanuse
source: Loan amount can not be larger than Maximum amount
ja: ローンの数量は最大額を超過することができません
ko_kr: 대출 금액은 최대 금액보다 높을 수 없다
zh_hans: 借贷数量不得大于可借贷数量
zh_hant: 借貸數量不得大於可借貸數量

# leverage_text_biggestLimit
source: Maximum amount
ja: 最大額
ko_kr: 최고 금액
zh_hans: 最大额度
zh_hant: 最大額度

# leverage_text_canborrow
source: Can loan
ja: ローン可能
ko_kr: 대출 가능
zh_hans: 可借
zh_hant: 可借

# leverage_wearStore_end
source: Over Loss finished
ja: オーバーロス完了
ko_kr: 초과 손실 이 완료 되다
zh_hans: 穿仓完结
zh_hant: 穿倉完結

# leverage_blowUp_end
source: Liquidation finished
ja: 清算完了
ko_kr: 결산
zh_hans: 爆仓完结
zh_hant: 爆倉完結

# assets_text_otc_forotc
source: OTC account
ja: 场外账户
ko_kr: 场外账户
zh_hans: 场外账户
zh_hant: 场外账户

# filter_fold_currencyType_forotc
source: Types of OTC
ja: 场外类型
ko_kr: 场外类型
zh_hans: 场外类型
zh_hant: 场外类型

# home_text_otcTotal_forotc
source: Valuation of OTC account assets
ja: 场外账户资产估值
ko_kr: 场外账户资产估值
zh_hans: 场外账户资产估值
zh_hant: 场外账户资产估值

# mainTab_text_otc_forotc
source: OTC
ja: 场外
ko_kr: 场外
zh_hans: 场外
zh_hant: 场外

# otc_text_desc_forotc
source: OTC trading
ja: 场外交易
ko_kr: 场外交易
zh_hans: 场外交易
zh_hant: 场外交易

# otc_text_pwd_forotc
source: OTC assets password
ja: 场外资金密码
ko_kr: 场外资金密码
zh_hans: 场外资金密码
zh_hant: 场外资金密码

# otc_tip_buyerOrderComplete_forotc
source: ，The transaction has been completed, and the order amount coin has been deposited into your OTC account
ja: 交易已完成，订单金额币种已存入您的场外账户
ko_kr: 交易已完成，订单金额币种已存入您的场外账户
zh_hans: 交易已完成，订单金额币种已存入您的场外账户
zh_hant: 交易已完成，订单金额币种已存入您的场外账户

# otc_tip_lessCoin_forotc
source: For selling, the coins should be transferred from the exchange account to the OTC account
ja: 出售需将币从币币账户划转至场外账户
ko_kr: 出售需将币从币币账户划转至场外账户
zh_hans: 出售需将币从币币账户划转至场外账户
zh_hant: 出售需将币从币币账户划转至场外账户

# otc_tip_remindBuyerWaitConfirm_forotc
source: ，You will receive the coin of the corresponding amount in the OTC account after the other party confirms the collection and issued the coins
ja: 待对方确认收款并放币后，您将在场外账户收到对应金额的币种
ko_kr: 待对方确认收款并放币后，您将在场外账户收到对应金额的币种
zh_hans: 待对方确认收款并放币后，您将在场外账户收到对应金额的币种
zh_hant: 待对方确认收款并放币后，您将在场外账户收到对应金额的币种

# otc_tip_sellerOrderComplete_forotc
source: ，Transaction completed. The order amount coin has been deducted from your OTC account
ja: 交易已完成，订单金额币种已从您的场外账户扣除
ko_kr: 交易已完成，订单金额币种已从您的场外账户扣除
zh_hans: 交易已完成，订单金额币种已从您的场外账户扣除
zh_hant: 交易已完成，订单金额币种已从您的场外账户扣除

# otcSafeAlert_text_otcBuyDesc_forotc
source: ，To make an OTC purchase, you need to complete the following settings
ja: 进行场外购买，您需要完成以下设置
ko_kr: 进行场外购买，您需要完成以下设置
zh_hans: 进行场外购买，您需要完成以下设置
zh_hant: 进行场外购买，您需要完成以下设置

# otcSafeAlert_text_settingDesc_forotc
source: ，To ensure your assets security, please complete the following OTC transaction configuration
ja: 为保证您的资金安全，请完成以下场外交易配置
ko_kr: 为保证您的资金安全，请完成以下场外交易配置
zh_hans: 为保证您的资金安全，请完成以下场外交易配置
zh_hant: 为保证您的资金安全，请完成以下场外交易配置

# otcSafeAlert_text_title_forotc
source: ，Before you can configure OTC transactions, you need to complete the following settings
ja: 在进行场外交易配置之前，您需要完成以下设置
ko_kr: 在进行场外交易配置之前，您需要完成以下设置
zh_hans: 在进行场外交易配置之前，您需要完成以下设置
zh_hant: 在进行场外交易配置之前，您需要完成以下设置

# safety_text_editOtcPassword_forotc
source: Change the password of OTC assets
ja: 修改场外资金密码
ko_kr: 修改场外资金密码
zh_hans: 修改场外资金密码
zh_hant: 修改场外资金密码

# transfer_action_exToOtc_forotc
source: From exchange to OTC
ja: 币币至场外
ko_kr: 币币至场外
zh_hans: 币币至场外
zh_hant: 币币至场外

# transfer_action_otcToEx_forotc
source: From OTC to exchange
ja: 场外至币币
ko_kr: 场外至币币
zh_hans: 场外至币币
zh_hant: 场外至币币

# otc_asset_availableBalance_forotc
source: Available balance of OTC account
ja: 场外账户可用余额
ko_kr: 场外账户可用余额
zh_hans: 场外账户可用余额
zh_hant: 场外账户可用余额

# b2c_Recharge_Time
source: Deposit time
ja: 充值时间
ko_kr: 充值时间
zh_hans: 充值时间
zh_hant: 充值时间

# b2c_Application_Amount
source: Number of applications
ja: 申请数量
ko_kr: 申请数量
zh_hans: 申请数量
zh_hant: 申请数量

# b2c_Deal_Time
source: Processing time
ja: 处理时间
ko_kr: 处理时间
zh_hans: 处理时间
zh_hant: 处理时间

# b2c_Transfer_Vouchers
source: Transfer voucher
ja: 转款凭证
ko_kr: 转款凭证
zh_hans: 转款凭证
zh_hant: 转款凭证

# b2c_Has_Lending
source: Have issued
ja: 已放款
ko_kr: 已放款
zh_hans: 已放款
zh_hant: 已放款

# b2c_Withdrawal_Time
source: Withdrawal time
ja: 提现时间
ko_kr: 提现时间
zh_hans: 提现时间
zh_hant: 提现时间

# b2c_Arrive_Time
source: Received amount
ja: 到账金额
ko_kr: 到账金额
zh_hans: 到账金额
zh_hant: 到账金额

# b2c_text_recharge
source: Deposit
ja: 充值
ko_kr: 充值
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# b2c_text_rechargeRecord
source: Deposit records
ja: 充值记录
ko_kr: 充值记录
zh_hans: 充值记录
zh_hant: 充值记录

# b2c_text_changecoin
source: Select a coin
ja: 选择币种
ko_kr: 选择币种
zh_hans: 选择币种
zh_hant: 选择币种

# b2c_text_bank
source: Opening bank
ja: 开户行
ko_kr: 开户行
zh_hans: 开户行
zh_hant: 开户行

# b2c_text_bankNo
source: Bank account
ja: 银行账号
ko_kr: 银行账号
zh_hans: 银行账号
zh_hant: 银行账号

# b2c_text_transferRemark
source: Transfer notes
ja: 转账备注
ko_kr: 转账备注
zh_hans: 转账备注
zh_hant: 转账备注

# b2c_text_rechargeAmount
source: Deposit amount
ja: 充值金额
ko_kr: 充值金额
zh_hans: 充值金额
zh_hant: 充值金额

# b2c_text_inputRechargeAmount
source: Please enter the deposit amount
ja: 请输入充值金额
ko_kr: 请输入充值金额
zh_hans: 请输入充值金额
zh_hant: 请输入充值金额

# b2c_text_rechargeAccount
source: Deposit account
ja: 充值账户
ko_kr: 充值账户
zh_hans: 充值账户
zh_hant: 充值账户

# b2c_text_singleNoLessthan
source: Single deposit should not be less than
ja: 单笔充值不得小于
ko_kr: 单笔充值不得小于
zh_hans: 单笔充值不得小于
zh_hant: 单笔充值不得小于

# b2c_text_rechargeConfirm
source: Deposit confirmation
ja: 充值确认
ko_kr: 充值确认
zh_hans: 充值确认
zh_hant: 充值确认

# b2c_text_confirmRecharge
source: Transfer confirmed
ja: 确认已转账
ko_kr: 确认已转账
zh_hans: 确认已转账
zh_hant: 确认已转账

# b2c_text_addTransferCredentials
source: Please add the transfer voucher
ja: 请添加转账凭证
ko_kr: 请添加转账凭证
zh_hans: 请添加转账凭证
zh_hant: 请添加转账凭证

# b2c_text_withdrawAccountList
source: Withdrawal account list
ja: 提现账户列表
ko_kr: 提现账户列表
zh_hans: 提现账户列表
zh_hant: 提现账户列表

# b2c_text_edit
source: Edit
ja: 编辑
ko_kr: 编辑
zh_hans: 编辑
zh_hant: 编辑

# b2c_text_editWithdrawAccount
source: Edit withdrawal account
ja: 编辑提现账户
ko_kr: 编辑提现账户
zh_hans: 编辑提现账户
zh_hant: 编辑提现账户

# b2c_text_deleteSuccess
source: Delete succeed
ja: 删除成功
ko_kr: 删除成功
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 删除成功

# b2c_text_fiatCoin
source: Fiat coin
ja: 法币币种
ko_kr: 法币币种
zh_hans: 法币币种
zh_hant: 法币币种

# b2c_text_inputBankNo
source: Please enter the bank account
ja: 请输入银行账号
ko_kr: 请输入银行账号
zh_hans: 请输入银行账号
zh_hant: 请输入银行账号

# b2c_text_editSuccess
source: Edit succeed
ja: 编辑成功
ko_kr: 编辑成功
zh_hans: 编辑成功
zh_hant: 编辑成功

# b2c_text_rechargeNum
source: Deposit quantity
ja: 充币数量
ko_kr: 充币数量
zh_hans: 充币数量
zh_hant: 充币数量

# b2c_text_withdrawRecord
source: Withdrawal records
ja: 提现记录
ko_kr: 提现记录
zh_hans: 提现记录
zh_hant: 提现记录

# b2c_text_withdrawNum
source: Withdrawal quantity
ja: 提币数量
ko_kr: 提币数量
zh_hans: 提币数量
zh_hant: 提币数量

# b2c_text_withdraw
source: Withdraw
ja: 提现
ko_kr: 提现
zh_hans: 提现
zh_hant: 提现

# b2c_text_withdrawAccount
source: Withdrawal account
ja: 提现账户
ko_kr: 提现账户
zh_hans: 提现账户
zh_hant: 提现账户

# b2c_text_withdrawAccountManager
source: Withdrawal account managment
ja: 提现账户管理
ko_kr: 提现账户管理
zh_hans: 提现账户管理
zh_hant: 提现账户管理

# b2c_text_choosWithdrawAccount
source: Please select the withdrawal account
ja: 请选择提现账户
ko_kr: 请选择提现账户
zh_hans: 请选择提现账户
zh_hant: 请选择提现账户

# b2c_text_withdrawAmount
source: Withdrawal amount
ja: 提现金额
ko_kr: 提现金额
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提现金额

# b2c_text_inputWithdrawAmount
source: Please enter the withdrawal amount
ja: 请输入提现金额
ko_kr: 请输入提现金额
zh_hans: 请输入提现金额
zh_hant: 请输入提现金额

# b2c_text_announcements
source: Considerations
ja: 注意事项
ko_kr: 注意事项
zh_hans: 注意事项
zh_hant: 注意事项

# b2c_text_amountNoLessthan
source: Single withdrawal amount should not be less than
ja: 单笔提现金额不得小于
ko_kr: 单笔提现金额不得小于
zh_hans: 单笔提现金额不得小于
zh_hant: 单笔提现金额不得小于

# b2c_text_amountNoGreaterthan
source: Single withdrawal amount should not be greater than
ja: 单笔提现金额不得大于
ko_kr: 单笔提现金额不得大于
zh_hans: 单笔提现金额不得大于
zh_hant: 单笔提现金额不得大于

# b2c_text_todaywithdraw
source: Today’s available withdrawal amount
ja: 今日可提现金额
ko_kr: 今日可提现金额
zh_hans: 今日可提现金额
zh_hant: 今日可提现金额

# b2c_text_availableBalance
source: Available balance is
ja: 可用余额为
ko_kr: 可用余额为
zh_hans: 可用余额为
zh_hant: 可用余额为

# b2c_text_rechargeSuccess
source: ，Deposit succeed. Please wait for approval.
ja: 充值成功，等待审核
ko_kr: 充值成功，等待审核
zh_hans: 充值成功，等待审核
zh_hant: 充值成功，等待审核

# b2c_text_addWithdrawAccount
source: Add withdrawal account
ja: 添加提现账户
ko_kr: 添加提现账户
zh_hans: 添加提现账户
zh_hant: 添加提现账户
